밤새 움직이도록
옆에서 지켜봐야 할 것 같아요.
아래로, 대니. 아래로, 됐어.
아가미로 산소가
잘 통하도록 잘 지켜봐.
잘 살려야 해.
문을 닫아!
누구를 막론하고 여긴 제한구역이야.
리즈, 호스 물 틀어.
공기가 잘 통하는지 보고 싶어.
- 내가 보기에도, 무시무시한데?
- 괜찮을 거야.
들어와.
새로 오신 분인가요?
예, 나에게 여자와
문신을 새겨주러 오셨나.
문신 볼래?
차라리 여자를 보고 싶은데
미인대회에 나올 만큼...
예쁜 여자도 없고,
문신도 없어.
난 외로와.
- 미안해, 자기.
- 젠장 할 포유동물.
이건 물고기야.
단순하고 아름다운 물고기.
- 알았어.
- 뭐 하는 거야? 미쳤어?
- 리즈, 이제 가봐.
- 알았어요.
이게 우리가 같이 있을 수 있는
유일한 길이라면 할 수 없지.
이게 우리가 함께 할
유일한 길이야.
승선하신 걸 축하합니다.
저 호수 가져와. 꼭 잡고 있어.
입 벌리고
새 친구에게 안녕이라고 말해.
이번이 처음이야.
나랑 같이 일해 본 적 없잖아.
그래, 정말 신나 죽겠어.
아마 내일도 나랑 같이 일하며
바닥에 물대는걸 도울 수 있을걸.
피해! 어서! 피해!
무슨 신호도 없었어?
아니! 완전히 죽은 듯이 있다가
갑자기 생기를 찾았어!
음식과 약을 중지 시켜.
살아 있는 상어를 잡은 건 처음이야.
잘 보살펴야 해.
당분간 내버려두자고.
아니면 혼수상태에 빠질지도 몰라.
샤무는 바다속 왕국을
환영합니다..
바다속 왕국의
개막식에 오신 걸 환영합니다.
조나의 마술의 세계와
돌고래 쇼, 산호초 숲,
그리고 침몰된
스페인 범선 등이 있습니다.
여기요, 남작님.
돌고래야.
일반 사람들보다 머리가 커.
거기다 돈벌이도 잘하지.
케이랑 잠수하러 내려갔는데,
이 아래를 모조리 조사했어.
상어가 공격하기 전에
만약 셸비가
다른 쪽으로 내려갔다면?
조수가 그를 끌어냈을 거야.
시체라도 나왔을 텐데.
정수기 파이프 조사해 봤어?
아니요, 조류가 너무 세서
다른 쪽으로 갈 수 없었어요.
매 시간마다 수 백만 갤론의
새 바다 물이 라군으로 들어와요.
무책임한 사람이야.
나타나면 해고시킬 거야.
잠깐만, 칼빈. 좋은 사람이에요.
가끔씩 말썽을 부려서 그렇지.
자네가 책임을 지게.
- 어떤 거 같애?
- 첫 번째 결과가 나왔어.
다른 공원에 비해
매출이 3배나 앞섰어.
기대한 그대로군.
흰상어는 어딨어?
- 탱크실에 있어.
- 6번 수영장에 넣어.
환영인사 할 때 사람들에게
알리고 간단히 정리하라고.
닥터 모간의 말이 있을
때까지 기다리는 줄 알았는데.
공원을 운영하는 건 날세.
결정은 내가 해.
어서 옮겨!
셋을 세기 전
한 줄로 서세요.
..셋, 아래로, 들고 돌아요.
씨월드 수상스키 팀은
번뜩이는 재치와 조화로
환상적인 묘기를 펼칩니다.
은색 총알 쌍동이의 묘깁니다!
- 좋았어!
- 근사해!
자, 보실까요.
아! 헬리콥터군요!
안녕, 숀. 정말 멋졌어.
단둘이 시간을 보냈으면
하는데 시간 좀 있어?
- 그럼.
- 좋았어, 켈리
이봐. 재밌는 거 볼래?
근사해!
범퍼 보트 타러 가자.
범퍼 보트를?
여기는 바다속 왕국
입구입니다.
직접 바다를 볼 수 있게
고안된 바다속 터널입니다.
깊이가 놀랍죠.
저희만의 자랑인 이곳은
별도의 입장료를 받지 않습니다.
저희 바다속 터널은
즐거운 경험이면서도 유익합니다.
저기 봐.
역사적인 인물인,
조나는 예전의 모습을 발견합니다.
바다의 가장 위대한 동물로
한 가운데에 살아있는
고래관의 자랑인 조나의 공연은
11시, 1시 또 4시에 있습니다.
장소는 바다속 왕국의
원형극장입니다.
전 캡틴 싱크입니다, 놀랍고
재밌는 동굴에 오신 걸 환영합니다.
- 여기 친구들이 많이 그리울 거야.
- 캐스퍼, 어때?
돈을 챙겨
마이크랑 베네주엘라로 도망치는 건?
스페인어 해?
모두 널 그리워할 거야.
우리 둘 사이가 어떻게 될 지...
심각하게 한번 대화를 해야겠어.
- 너와 나.
- 알아, 알고 있어.
마이크 브로디, 마이크 브로디,
사무실로 전화 부탁해요.
나중에 봐.
캐스퍼, 굉장한데?
고마워.
..6번 수영장엔
거대한 흰상어가 있습니다.
현재 유일하게 살아 있는
상어를 볼 수 있게 될 겁니다.
씨월드 독점
거대한 흰 상어.
수 백년 동안 거대한
흰상어는 바다를 지배했습니다.
자존심이 센 동물로...
실례해요, 맙소사!
..홀로, 사냥꾼으로...
- 실례해요! 왜 상어가 여기 있죠?
- 칼빈이 옮기라고 했어요.
왜 나와 상의하지 않았죠?
왜 자기 맘대로 한 거죠?
유일무이한
상어라더군요.
안 돼, 대니! 대니!
리즈, 호스 준비해.
공기를 주입시켜야겠어, 당장!
어서, 대니. 등을 잡아.
모들 진정하세요, 이분들은
닥터 모간과 조수 분들이에요.
모두 길을 비켜 주세요.
- 실례해요.
- 리즈! 리즈!
어서.
됐어, 어서 돌려, 대니.
- 젠장!
- 어서. 어서!
안 돼, 힘 내!
실례해요.
다른 곳 관람을
하러 가실까요.
..물개 쇼도 있고요.
그리고 물론..
불행이오.
어서, 사진이나 찍으시죠.
- 조심해!
- 몰라, 난 몰라, 안 돼.
어서, 너도 좋아할 거야.
재밌어, 날 믿어 봐, 어서!
이게 뭐야?
난... 확실해?
이래도 되는 거
확실해?
맙소사, 둘이 탈 수 있을까?
밀어. 밀어. 맙소사.
내가 조정하는 거야 아니면 너야?
가! 가! 피해! 빨리 피해!
마술의 세계인 산호초 숲에
여러분을 초대합니다.
물에 젖을 필요 없이
바다 속의 경의를 볼 수 있습니다.
스페인 범선은 또 형형색색의
물고기들의 놀이터입니다.
이들은 세계 각지에서
모아왔습니다.
- 너무 멋있다!
- 근사해!
- 꼭 나비 같아.
- 맞아.
세상에! 저기 좀 봐!
케이, 안 보는 게 좋겠어.
모두들 상어가
공격한 걸로 추측하고 있어.
- 확실히 하고 싶어.
- 좋아, 알았어.
끌어냈어?
셸비 오버맨이야.
- 케이, 내가 말했지...
-마이크, 레이.
만약 상어 짓이라면
전에 본적이 있어.
마이크, 맙소사!
칼빈을 만나야겠어.
어서! 어서!
정수기 파이프에서 나온
기록은 정반대야.
- 예를 들면?
- 펌프율이 높고, 유출률은 낮아요.
내면 터널 벨브에
압력이 높아졌어요.
- 2번이에요.
- 기계고장이겠지.
그 부분은 내 관할이 아니에요.
브로디나 칼빈을
찾아 보겠나?
- 굉장히 귀족적이군.
- 그래 장식이 어마어마하군.
라군에 어떻게 상어를
유지할 지 말해 주시겠어요?
예전과 같은 방식이죠.
기포스크린 안에 넣는
상어들은 좀 다르잖아요.
그래서 수중
차별이란 말도 있잖아요.
뷰샤드 박사님, 전화입니다.
실례해요, 여러분,
편히 앉아 계세요.
여기 있습니다.
뷰샤드 입니다.
펌프가 왜?
아니, 브로디 기다리지 말고.
2번 펌프를 잠가 버려.
그리고 1번을 가동시켜.
간단하지 않나.
교체하려면 돈이 많이 들어.
그럴 예산도 없어!
브로디에게 목성실 2층으로
내려오라고 해!
- 고마워.
- 천만에.
여러분 건배할까요.
- 건배.
저기 오는군.
- 칼빈, 문제가 생겼어요.
- 목소리 낮추고, 앉게나.
앉으라니까! 상어였나?
상어 짓이에요, 상어였다구요...
상어에게 물린
커다란 이빨자국이 있어요.
말도 안 돼,
35 피트 길이 상어가 어딨겠어.
말씀하신 대로예요.
저희가 돌보는 상어는 이가
그대로예요. 아기상어라는 의미죠.
아기상어가 오버맨을 죽였을 수가
없어요. 엄마 상어일 거예요.
지금 말도 안 되는
엄마상어가 있다는 말인가?
- 하는 말 못 들었어요?
- 듣고 있잖나!
바다에서 출산을 한 뒤에
아기상어가 수영을 해 온 거야.
열려진 바다 수문을
통과해 들어 온 거지, 브로디!
오버맨은 공원 안에서 죽었어요.
아기상어도 공원 안에서 잡혔고,
엄마상어도 공원 안에 있다구요.
바로 저기 있어!
어떻게 들어 온 거지?
- 라군 안에 동물들이 있어!
- 스키 쇼도!
통제실, 여기는 뷰샤드다.
잘 들어!
터널에 사람들을 모두 대피시켜라.
모든 문을 봉쇄하고 공원을 닫도록!
공원을 닫아!
바로 내려 가겠다.
이봐! 거기! 조심해!
- 저 사람 누구야?
- 조심하지 못해!
빨리 돌아오라고 해!
재밌었어.
이제 들어가자.
그러지 말고, 좀 더 있자.
이봐, 일하러 가야 하는 거 아냐?
두 번째 쇼 시작할 때까지 있어도 돼.
- 잡았다.
- 젠장!
- 나가! 나가!
- 이봐, 왜 그래...?!
이봐, 뭐하는 거야?!
물에서 당장 나와, 어서!
제발, 물에서 나와요.
당장 물에서 나오라고요.
물에서 나와! 당장!
물에서 나와!
나오라고!
나가!
길 비켜!
젠장!
여기는 씨월드 통제실.
예, 바로 옆에 있어요.
자, 얘들아, 와서 인사해.
사과 말씀 드리겠...
안 돼! 올라와!
물에서 나와!
여러분, 여러분!
보트 올려!
물에서 나와!
너 때문에
해고당하는 꼴 보고 싶어!
나가! 모두 나가!
마이크 이리 줘!
- 브로디! 그만 두지 못해!
- 물에서 나와!
돌아와, 보트 돌려서 돌아와!
당장 물에서 나오라고!
준비, 위로! 하나, 둘
보트 돌려!
당장 물에서 나와!
내려 줘! 그냥 내려 줘!
- 내려 달라고!
- 무슨 말이야?
저 뒤에 뭔가 있다고!
상어다!
보트 돌려 들어와!
상어가 있어!
물에서 나와!
- 나오라고!
- 위로, 돌고
악! 상어야!
- 물에서 나와!
- 갑니다!
- 우릴 잡아 먹을 거야!
- 죽게 될 거야!
- 손 이리 줘, 어서!
- 끌어 올려 줘!
꽉 잡아!
무슨 수를 써야겠어, 당겨.
내 손을 잡아.
상어다!
- 대체 저건 뭐지?
- 제길! 조금만 참아!
무슨 일이야?
물에 빠졌어! 물에 빠졌어!
수영해! 빨리 수영해!
- 응급차 불러.
- 서둘러, 어서, 길 비켜!
구급대원 불러!
조심해, 엄마!
- 응급차 불렀어?
- 구급대원도요.
부상부위를 꽉 매고
붙잡고 있어.
나 여기있어, 괜찮을 거야.
부상자들을 나르고 있어.
응급차는 오고 있어.
수문을 열어 놀까요?
신디와 샌디가 나가 있어.
젠장.
아니야, 걔들은
스스로 돌볼 거야.
식인 상어가 들어오게
내버려둘 순 없어.
- 이봐, 괜찮아?
- 응, 괜찮아.
- 난 켈리와 같이 갈 거야.
- 그렇게 해.
- 어떻게 할 거야?
- 나도 몰라.
안녕하십니까, 여러분.
전 칼빈 뷰샤드 입니다.
알려드릴
말씀이 있습니다.
기술적 문제로 인해...
임시 휴업이
불가피 하게 됐습니다.
바다속 왕국은 임시 휴업합니다.
아직 안에 계신 분들은
안내원의
지시에 따라 주십시오.
가장 안전하고
빠른 출구로 안내할 겁니다.
어디가 가장 가까운
비상구야? 바다 속에 있잖아!
끝난 건가?
- 여기 불 좀 비춰줘!
- 알았어.
아무 것도 볼 수가 없어!
의료진을 보내요, 빨리!
자, 신사 숙녀 여러분,
절 따라 오세요
순서대로 뛰지마시고
천천히 따라 오세요.
아빠! 물고기 좀 봐!
- 저기!
- 맙소사!
6번 터널 고장.
고래관의 조나가 있는 곳이야.
튜브 연결관이 깨졌어요.
물이 새고 있어요, 압력도 내려가고.
그 곳을 봉쇄해야 해요.
안 그러면 모든 게 파괴될 거에요.
- 물 공급 문을 잠가.
- 자동으로 돼요.
모두 준비완료.
지금 시작!
내 지갑!
조용! 조용히 해 주세요!
절 주목해 주십시오, 조용!
물의 수위는 더 올라가지
않으니, 진정하세요, 알겠죠?
멈췄어요.
멈췄으니, 진정하세요.
산소가 부족해요.
산소가 떨어지면 안 돼요.
두려워 마시고
숨을 낮고 고르게 쉬도록 하세요.
이게 마지막이야.
터널 패치는 정상이야.
좋아, 윈치를 장치해.
저 위에 보트에.
알았어.
- 얼마나 더 있어야 해?
- 나도 몰라.
터널관들을
모두 같이 이어서
붙이고 용접해야 해.
그 다음 대피?
아니, 그 다음 터널 안에
압력을 정상화 시켜야 해.
수위 조정실이
열리면 안전하게 집에 돌아갈 거야.
이봐, 이걸 어떻게 자르려고?
생명이 위험할 수도 있어!
진정해.
할 수 있는 건 다 해 봐야지.
여기, 이리 와 봐.
저기, 생각해 봤는데.
어쩌면 베네주엘라도
숙련된 고래조련사를 써 줄지 몰라.
- 뭐? 진심이야?
- 응, 이번엔 내가 양보할게.
- 하지만 내년엔...
- 어디든 내가 따라갈게.
- 그래!
- 사랑해!
- 글래스 씨.
- 뷰샤드 씨, 여기 계신가요?
제발 부탁이오.
성명을 발표해야하오.
- 폭발이었나요?
- 몇 명이 실종됐죠?
오늘 오후,
작은 문제가 있었습니다.
터널 중 한곳에서
압력기에 고장이 있었습니다.
공원에서 인기가 많은 곳입니다.
약 30명에서 40명이
대피중에 있습니다.
수위 조정실 문 고장으로
대피가 늦어지고 있습니다.
지금 구출을
시도하고 있습니다.
가장 안전하고
빠른 방법을 취하고 있습니다.
해변가에서
7명의 방문객이 부상을 입었습니다.
- 이상입니다, 다음에 계속하죠.
- 상어는 어떻게 된 거죠?
- 밝혀지는 대로 말씀드리겠습니다.
- 아주 커다란 상어라던데...
이상입니다.
더 말씀드릴게 없어요.
- 언제 고칠 수 있지?
- 지금 하고 있을 거예요.
따뜻하게 서로 붙어 있어요.
춥다는 거 알아요.
숨은 작게 쉬고 서로 가까이 있어요.
그리고 숨쉬는 데만 열중하세요.
엄마 상어는 안 보여요?
그럼 됐어요.
처음 숨었던 데가 어디죠?
정수기 파이프
라군 반대편요.
브로디, 뒤 출구로
연결된 통로 없어요?
두터운 그릴워크예요. 시스템을
청소할 때 펌프를 깨끗하게 하죠.
왜? 뭘 하려고요?
다시 복구시키려고요?
영리하군.
예. 잭과 함께
놈을 파이프로 유인할 거예요.
문을 닫고, 놈을
기꺼이 없애 버릴 거예요.
그러는 동안 당신은 패치를 용접한
다음 시민들을 대피시켜요.
만약 다시 돌아가지
않으면 어쩌죠?
내 생각엔 다시
돌아갈 게 확실해.
- 안 그래, 잭?
- 물론이죠.
어떻게 그걸
장담할 수 있어요?
살아 있는 미끼로...
이제 터널을 나갈
준비가 됐어요.
갑시다.
- 난 통제실에 있을 게.
- 나도 같이 갈게요.
알았어, 그거 이리 줘.
여기에 넣어둘게.
아니, 알았어.
그래, 머리 위에 있어.
좋아, 고마워.
자, 망할 놈의 물고기는 어딨지?
저기. 찾았어요.
미안, 돌고래였어요.
아가야, 여기서 피해 있어.
..생명 줄을 준비해 뒀지.
펌프가 밀어내면
다시 당길 수 있게 줄을 사용해요.
- 알았어.
- 이걸 다 찍어도 돼요?
카메라 두 개 다 쓰자.
특종을 잡아야지, 어서 잭!
소풍 온 줄 알아?
이 필름은 은퇴 연금이라고.
한 가지만 하면
기분이 한결 나아질 거에요.
왜 그래? 겁나?
좋아, 밥, 여기서 멈춰.
- 우린 바로 터널 위에 있다.
- 알았다, 모든 준비 완료.
- 위치에 도착했다고 피츠로이스에게 전해.
- 피츠로이스, 이제 가도 돼.
생명선을 실험 중이에요.
안전한지 보고 있어요.
손발이 잘 맞군.
생선 기름과 피, 좋은 단짝이지.
다음엔 잭이
메탈 음향을 만들 거야.
정수기 파이프로
유인할 수 있게 말야.
- 펌프 작동시켜.
- 알았어요.
- 들어 왔어요!
- 잡았어!
좋았어, 갇혔어.
- 안전해, 브로디, 가보세.
- 가자.
여기는 통제실
패치는 완성됐나?
물론이죠.
모간박사, 제가 도와드릴게요.
됐어!
자, 이젠 용접만 하면 돼.
- 캐서린, 뭐하는 거야?
- 밑으로 내려 갈 거예요.
미쳤어?
뒤를 살필
누군가 필요해요.
- 고마워, 프레드.
- 괜찮아, 탱크를 조심해.
- 여기 오리발.
- 고마워.
조심해.
- 괜찮아?
- 피츠로이스는 어딨어?
나도 몰라.
무슨 일이야?
남작님! 남작님!
- 다른 길은 없지?
- 이해를 못하는 군. 바로 여기야!
- 다 찾아봤어?
- 올라오지 않았어.
남작님, 망할 자식.
대답해!
질식시켜 버릴 거야.
펌프를 잠가.
- 확실해요?
- 그냥 폭발시키지 그래요?
이봐, 조카.
망할 물고기 때문에 2.5 백만불
짜리 터빈이 공중분해되진 않아!
펌프 잠가!
- 어떻게 된 거야?
- 펌프를 잠갔어.
그 방법밖엔 없어.
수문은 얼마 지탱하지 못해.
필립, 핀을 당겨!
핀을 당겨, 필립.
저길 봐요!
- 세상에!
- 맙소사!
알려야 돼, 말해 줘야 해!
복귀시켜! 다시 돌아오고 있어.
빨리 복귀시켜!
- 어서! 서둘러!
- 어서!
불러 들여!
- 어서, 마이크
- 거기서 나와!
- 어서, 마이크!
- 끌어내!
어떻게 도망친 거지?
출구를 열어!
어서 올라와, 마이크. 됐어.
괜찮나?
- 터널에 압력을 넣었나?
- 넣었어.
- 그럼 사람들을 대피시켜.
- 벌써 했어!
산소 좀 마셔요!
공기 좀 쐴까요?
물이 내려가네.
침착하게 해요.
문으로 달려가지 말고요.
날 구했어!
네가 해냈어!
다른 사람들은, 마이크
다른 사람들은 어떻게 됐어?
- 칼빈은 살았어, 리사.
- 마이크! 돌고래들!
잘한다! 신디! 착하지.
샌디, 어서, 아가야.
샌디, 어딨니?
살아있으면 좋겠다.
신디, 멈춰.
좋았어!
좋아!